潘石屹	SOHO中国有限公司董事长、联合创始人。他与夫人张欣1995年共创的SOHO中国有限公司已成为北京最大的房地产开发商和中国最大的甲级写字楼开发商。	潘石屹，1963年出生于甘肃省天水，1984年从中国石油管道学院毕业后到国家石油部工作，1987年辞职下海到深圳、海南，后到北京专业从事房地产开发。1992年，潘石屹与合作人共同创建了北京万通实业股份有限公司，在北京开发房地产。1995年，潘石屹与妻子张欣共同创立了SOHO中国有限公司。凭借卓越的商业敏锐度和营销天赋，潘石屹先生带领公司在与众不同的商业模式下发展壮大，成长为中国最大的甲级办公楼开发商之一。
张欣	SOHO中国有限公司首席执行官、联合创始人。她与丈夫潘石屹1995年共创的SOHO中国有限公司已成为北京最大的房地产开发商和中国最大的甲级写字楼开发商。	张欣，1996年出生于北京，获有英国苏塞克斯大学经济学专业学士学位和剑桥大学发展经济学硕士学位，曾先后在高盛和旅行家集团任职，1995年底返回中国，与潘石屹共同创建了SOHO中国。在她带领下，公司成为北京、上海最大的办公楼开发商，开发总面积达500万平方米，通过其地标性的建筑设计，革命性的改变了北京的建筑景观，也因此而广受赞誉。两次荣登美国《财富》杂志“全球最具影响力50位商界女性排行榜”。
任志强	原北京市华远地产股份有限公司董事长，原华远集团总裁，2016年2月28日，任志强微博被国家互联网信息办公室责令关闭。2016年5月2日，决定给予任志强同志留党察看一年处分。	任志强，1951年3月生于山东，持有中国人民大学法律硕士学位。原北京市政协委员，原北京市华远地产股份有限公司董事长，原华远集团总裁，曾同时兼任北京市商业银行（北京银行前身）监事、新华人寿保险公司董事。任志强针对政府对房地产业的宏观调控多次撰写万言书，以尖锐的言论著称，为地产界抨击政策声音最响亮的人，也是地产界最具争议性的公众人物。2016年2月28日，任志强微博被国家互联网信息办公室责令关闭。2016年5月2日，决定给予任志强同志留党察看一年处分。
雪明	中国保利集团党委常委、副总经理，保利置业集团董事局主席、党委书记。	雪明，1962年出生，获有北京人民大学经济硕士学位，为高级经济师。2003年至2005年担任保利置业集团有限公司（原保利上海集团）常务副总经理、总经理；2006年4月被委任为保利香港董事，同年被委任为保利置业集团有限公司董事长兼董事总经理；2009年7月被委任为保利香港董事总经理。现为中国保利集团党委常委、副总经理，保利置业集团董事局主席、党委书记。
李岩	北京首都开发控股(集团)有限公司副董事长、总经理。	李岩,1969年4月出生,大学本科学历。2010年8月至2016年8月,任北京市西城区人民政府副区长,2016年8月至今,任北京首都开发控股(集团)有限公司副董事长、总经理。
莫斌	曾任中国建筑第五工程局有限公司总经理。现为碧桂园执行董事、总裁。曾获福布斯“2013年中国最佳CEO”第十名。	莫斌，1967年生，毕业于衡阳工学院（现为南华大学）工业与民用建筑专业，且具中南财经政法大学研究生学历，为教授级高级工程师。曾任中国建筑第五工程局有限公司总经理。2010年7月至今，任碧桂园执行董事、总裁。曾获得福布斯“2013年中国最佳CEO”第十名
杨国强	碧桂园控股有限公司创始人、董事局主席，广东省总商会名誉会长。	杨国强，1954年出于广东省佛山市，自幼家贫，他曾放牛种田、做泥水匠及建筑包工头。1992年首次发展顺德碧桂园楼盘 ，碧桂园至今在内地完成38，000个住宅单位，正发展100多个住宅项目，总建面积逾1，800万平方米。
王健林	大连万达集团股份有限公司董事长，中共十七大代表，第十一届全国政协常委，第十一届全国工商联副主席，现任中国慈善联合会副会长，中国民间商会副会长，中国企业联合会、中国企业家协会副会长，美国哈佛大学全球顾问委员会副主席。	1954年生，四川人，1970年入伍，1986年从部队转业，毕业于辽宁大学，7月进入大连市西岗区人民政府任办公室主任，1989年起担任大连万达集团股份有限公司董事长至今。除此之外，他还是中共十七大代表，第十一届全国政协常委，第十一届全国工商联副主席，现任中国慈善联合会副会长，中国民间商会副会长，中国企业联合会、中国企业家协会副会长，美国哈佛大学全球顾问委员会副主席。《2017年福布斯全球富豪排行榜》发布，王健林以净资产313亿美元超过李嘉诚，成为亚洲首富。
王思聪	北京普思投资有限公司董事长、IG电子竞技俱乐部创始人、万达集团董事，亦是万达集团董事长王健林的独子。	1988年1月3日出生于辽宁省大连市，毕业于伦敦大学学院哲学系，万达集团董事长王健林的独子，北京普思投资有限公司董事长、IG电子竞技俱乐部创始人、万达集团董事。2010年底，王思聪持有万达院线约1000万股。
李思廉	富力地产集团董事长，仅用了短短十余年时间将富力地产建成为一个全国综合实力最强的地产业之一。	李思廉，1957年香港出生，个人财富180.7亿，富力地产集团董事长，香港中文大学数学系毕业，恒生国际商学院（香港）MBA，美国国立波士顿大学企业管理博士。1993年，李思廉以2000万元资金携手进军广州房地产业，赚得第一桶金；仅用了短短十年时间将富力地产建成为一个全国综合实力最强的地产业之一，截至2006年11月23日，富力地产全国总销售量已突破100亿元，总市值超500亿港元。
张力	现任富力地产集团联席董事长兼总裁，富力足球俱乐部董事长，广东省总商会名誉会长。2016胡润房地产富豪榜，张力、张量父子以110亿排名第42。	张力，1953年出生于广东广州，第一学历大专学历，恒生国际商学院MBA，美国国立波士顿大学企业管理博士。1993年，张力投入地产界，并力邀李思廉合资组建广州天力地产集团有限公司。现任富力地产集团联席董事长兼总裁，富力足球俱乐部董事长，广东省总商会名誉会长。2010年2月，张力入选《福布斯》全球亿万富豪榜，排第556名。2016胡润房地产富豪榜，张力、张量父子以110亿排名第42。
王印	原华润（集团）有限公司副董事长，兼任华润置地有限公司主席，兼万科企业股份有限公司董事。	王印，1956年出生，获得山东大学经济学学士学位及旧金山大学工商管理硕士学位。王印曾供职于对外经济贸易合作部，1984年任中国华润总公司办公室副主任，后担任华润置地有限公司董事会主席、执行董事、提名委员会主席以及企业管治委员会委员，2013年06月17日辞任，后担任华润（集团）有限公司副董事长，兼任华润置地有限公司主席，兼万科企业股份有限公司董事。
吴向东	华润集团助理总经理兼华润置地执行董事，有清华大学建筑管理学和工程力学双学士学位、清华大学交通工程硕士学位及美国旧金山大学工商管理硕士学位。	吴向东， 1967年7月出生，清华大学土木工程系建筑管理工程及工程力学系工程力学专业双学士，清华大学土木工程系市政工程专业硕士，美国旧金山大学工商管理硕士，于1993年加入华润(集团)有限公司，历任华润物业有限公司总经理，华润(深圳)有限公司董事长兼总经理，华润置地有限公司总经理、董事长，华润(集团)有限公司助理总经理等职位。2013年6月，华润置地发布公告，吴向东获委任为该公司董事会主席及提名委员会主席。2014年11月至今任华润(集团)有限公司助理总经理兼华润置地有限公司董事。
阎飚	华润置地独立非执行董事，也是软银亚洲投资基金首席合伙人、软银亚洲信息基础投资基金总裁、赛富亚洲投资基金管理公司的始创管理合伙人。	阎飚，1957年生于安徽安庆，拥有南京航天学院工程学士学位、北京大学学习社会学硕士学位、普林斯顿大学取得国际经济硕士学位，并在沃顿商学院学习过高级金融和会计课程。一位掌管着22亿美元风险资金的商界奇才。中国首富陈天桥、日本首富孙正义、亚洲首富李嘉诚……都是与他合作过的商业伙伴。软银亚洲投资基金首席合伙人、软银亚洲信息基础投资基金总裁、赛富亚洲投资基金管理公司的始创管理合伙人于2006年7月获委任为华润置地独立非执行董事，同时亦出任公司薪酬委员会主席。
王文学	华夏幸福基业控股股份公司董事长、鼎基资本管理有限公司执行董事、华夏幸福董事长、廊坊银行股份有限公司董事。在2016年，王文学在胡润百富榜排名第22位；胡润房地产富豪榜排名第五。	王文学，1967年出生，毕业于廊坊市工业学校。1998年创办华夏幸福基业股份有限公司，历任全国第十二届政协委员、河北省第十一届及第十二届人大代表、廊坊市工商联副主席、廊坊市政协常委、河北省第八届青年联合会委员、华夏幸福基业控股股份公司董事长兼总裁、华夏幸福董事长；现任华夏幸福基业控股股份公司董事长、鼎基资本管理有限公司执行董事、华夏幸福董事长、廊坊银行股份有限公司董事。在2016年，王文学在胡润百富榜排名第22位；胡润房地产富豪榜排名第五。
孟惊	华夏幸福基业控股股份公司董事、华夏幸福基业股份有限公司董事兼总裁。	孟惊，1967年10月出生于河北霸州，毕业于现河北师范学院数学教育专业，完成清华大学EMBA课程，历任华夏控股人力资源部经理、分公司总经理、副总裁、华夏控股监事会主席。现任华夏控股董事兼总裁、华夏幸福董事兼总裁。于2014年5月10日起，被聘任为华夏幸福基业股份有限公司总裁。
胡葆森	建业地产股份有限公司执行董事、董事会主席兼本集团创办人。“中城联盟”的创立人之一，积极倡导并推动“新住宅运动”，致力于推动中国房地产业的发展。	胡葆森，1955年6月出生于河南濮阳县，1979年毕业于郑州大学，主修英语。成立建业地产前曾在北京纺织品进出口公司河南分公司、中原国际经济贸易公司就职。1992年，胡葆森回河南投资，创办了建业地产股份有限公司。现任建业地产股份有限公司执行董事、董事会主席兼本集团创始人。除发展本集团业务外，胡葆森同时致力于推动中国房地产业的发展。于1999年与万通集团冯仑先生及万科集团王石先生以及其他中国房地产业的领军人物共同发起创立“中城联盟”，积极倡导并推动“新住宅运动”。
闫颖春	香港上市企业建业地产股份有限公司董事会办公室主任，主要负责董事会日常运作及本集团的内部审核工作。	闫颖春，香港上市企业建业地产股份有限公司执行董事。1981年-1988年任郑州市五交化公司财务部副经理;1988年-1991年任中原海外发展总公司财务部副总经理。1992年加入建业集团后，历任建业中国财务部经理、人力资源部经理、总经理助理、总会计师、副总裁及财务总监等职务。2000年取得中国高级会计师任职资格，具有超过20年财务管理经验。
陈锦石	现任中南控股集团有限公司董事长、中南建设集团董事局主席、中南房地产业有限公司董事、南通建筑工程总承包有限公司董事长、北京城建地铁地基有限公司董事。2016胡润房地产富豪榜，陈锦石以112亿排名第41。	陈锦石，1962年生于江苏南通，EMBA，高级工程师。现任中南控股集团有限公司董事长、中南建设集团董事局主席、中南房地产业有限公司董事、南通建筑工程总承包有限公司董事长、北京城建地铁地基有限公司董事。曾任中南房地产业有限公司总经理。曾被评为南通市劳动模范，全国“五一“劳动奖章，南通市“民营经济优秀企业家“、海门市建筑业首批优秀企业家、共青团中央“全国优秀进城务工青年“、青岛市“首届外来务工创业奖“、南通市明星企业家、南通市优秀共产党员、南通建筑铁军领军人物。2016胡润房地产富豪榜，陈锦石以112亿排名第41。
鲁贵卿	中南控股集团董事局副主席、兼控股集团总裁，中南建设集团董事局副主席、总裁。历任中国建筑第五工程局有限公司董事长，中国建筑股份有限公司总经济师。全国五一劳动奖章获得者，享受国务院特殊津贴专家，第十二届全国人大代表。	鲁贵卿，1958年生于河南省长葛市，毕业于广东社科院经济学专业，硕士研究生，中共党员，高级经济师、教授级高级工程师；曾任中国建筑第五工程局有限公司董事长，中国建筑股份有限公司总经济师。2017年2月起就任中南控股集团董事局副主席、总裁一职。先后获评湖南省第八届十大杰出经济人物、首届省长质量奖和中国经济十大杰出人物、第六届中国时代十大杰出人物、全国最受关注企业家、全国优秀企业管理成功案例奖获得者、全国建筑业优秀企业家、国际企业文化最具影响力人物。
凌克	金地集团董事长和主要创始人，深圳市房地产业协会理事长，稳盛投资董事长。先后主持开发了金地花园、金地海景花园、金地翠园、金海湾花园等畅销楼盘。	凌克，1959年生，华中科技大学学士，浙江大学管理工程硕士，高级经济师。金地集团董事长和主要创始人，深圳市房地产业协会理事长。曾任深圳市福田外贸公司经营部部长，深圳市金地商贸发展有限公司总经理，金地(集团)股份有限公司常务副总经理、总经理。金地(集团)第三届董事会董事长、党总支书记。先后主持开发了金地花园、金地海景花园、金地翠园、金海湾花园等畅销楼盘。2010年金地集团成立专业的房地产基金——稳盛投资，凌克任其董事长。
黄俊灿	金地（集团）股份有限公司董事、总裁，稳盛投资管理有限公司董事。在他的领导下，金地目前已全面进驻东莞和珠海。	黄俊灿，1971年生，同济大学工学学士，清华大学工商管理硕士。93年大学毕业后加入成立不久的金地公司。从工地上最基层的技术员干起，曾任集团董事、高级副总裁、财务总监、深圳公司董事长等职务。2010年7月5日，担任金地集团总裁一职。2010年金地集团成立专业的房地产基金——稳盛投资，黄俊灿为公司董事。
黄红云	金科地产集团股份有限公司创始人，现任金科地产集团股份有限公司董事会主席，重庆市人大常委，重庆市工商联(总商联)主席(会长)，重庆市慈善总会副会长。2015福布斯华人富豪榜，黄红云以净资产17亿美元排名第184位。	黄红云，金科股份创始人、董事会主席，重庆市人大常委、重庆市工商联(总商会)主席，高级工程师，重庆市慈善总会副会长。多次被评选为中国住交会十大房地产人物，被中国民政部授予"中华慈善事业突出贡献人物奖"，荣获中国公益事业促进会授予的"中国最具社会责任感企业家"光荣称号，荣获中国企业联合会授予的"中国优秀创业企业家"荣誉，多次荣获博鳌房地产论坛最具影响力地产人物等全国性重大殊荣。
蒋思海	现任金科地产集团股份有限公司董事长、总裁，重庆市慈善总会驻会副会长。	蒋思海，1966年出生，中共党员，EMBA。现任金科地产集团股份有限公司董事会主席、总裁。历任原金科集团董事、副总经理、总经理等职。2011年3月至今，任公司董事；2011年9月至2013年1月兼任公司重庆公司董事长兼总经理；2011年9月至2016年8月，任公司董事会副主席； 2013年2月起，本公司总裁；2016年8月起，任公司董事会主席。
高靓	现任金融街控股股份有限公司董事长、北京金融街购物中心有限公司和北京金融街里兹置业有限公司董事长，曾担任金融街控股股份有限公司常务副总经理。	高靓，1970 年出生，工商管理硕士。现任金融街控股股份有限公司董事长，北京金融街购物中心有限公司和北京金融街里兹置业有限公司董事长，金融街惠州置业有限公司董事、总经理，金融街津门（天津）置业有限公司、金融街津塔（天津）置业有限公司、金融街（北京）置业有限公司董事。自2005年6月起担任金融街控股股份有限公司常务副总经理；2017年8月9日，被选举为金融街控股股份有限公司董事长。
傅英杰	金融街股份有限公司总建筑师，副总经理。	傅英杰， 1966年出生，清华大学工学博士，教授级高级工程师，国家一级注册建筑师。曾任北京市建筑设计研究院科技质量部副部长。自2010年10月起任上市公司金融街股份有限公司总建筑师，2017年2月被公司聘任为副总经理。
吴亚军	龙湖集团董事会主席、薪酬委员会及投资委员会委员。重庆市人大代表、工商联副会长等。吴亚军女士于物业开发，物业投资及物业管理方面拥有丰富经验。2015胡润女富豪榜以身家270亿排名第四位。	吴亚军，1964生于重庆合川，1984年毕业于西北工业大学，曾从事过机械工程师、记者、编辑等工作，1995年于龙湖集团成立时加入，曾历任重庆龙湖地产总经理、董事长。于2007年12月21日获委任为公司执行董事，担任集团董事会主席、薪酬委员会及投资委员会委员。此外，吴亚军还担任全国人民代表大会代表、重庆市工商联副会长及重庆市总商会房地产商会副会长。吴亚军女士于物业开发，物业投资及物业管理方面拥有丰富经验。2015胡润女富豪榜以身家270亿排名第四位。
邵明晓	龙湖集团首席执行官及投资委员会委员。2011年6月3日获委任为龙湖集团执行董事，担任集团首席执行官及投资委员会委员。	邵明晓，1966年出生，毕业于中国人民大学取得经济学硕士学位。加入龙湖集团前，邵明晓曾任职航宇经济发展有限公司（北京首都创业集团附属公司）副总经理，北京新联协创房地产开发有限公司副总经理、北京中京艺苑房地产开发有限公司总经理及北京华联集团地产开发部总监。2006年加入本龙湖集团，2011年6月3日获委任为龙湖集团执行董事，担任集团首席执行官及投资委员会委员。
宋卫平	绿城集团创始人、绿城中国董事会联席主席，也是中国房地产业协会第六届理事会副会长以及浙江省房地产协会副会长，位于胡润百富榜前百名之列。	宋卫平，生于1958年，毕业于杭州大。1995年1月，宋卫平创立绿城中国，主要负责制定本公司发展策略，以及监督本公司项目规划、设计和市场营销。于2004年及2005年，宋先生荣获由浙江日报、全国工商联住宅产业商会及中国建筑业协会专业委员会共同颁发的浙江省住宅产业十大领军人物的荣誉。于2004年，宋先生获得中国建筑艺术奖（个人贡献奖）。他是中国房地产业协会第六届理事会副会长以及浙江省房地产协会副会长。宋卫平位于胡润百富榜前百名之列。
刘文生	绿城中国董事会联席主席，也是中国交建董事会秘书、公司秘书兼总经济师，同时担任中交国际（香港）控股有限公司、Friede Goldman United, Ltd.董事长，以及中交疏浚（集团）股份有限公司董事。	刘文生，生于1960年，毕业于大连海事大学（原名为大连海运学院），获得工程学学士学位，是高级工程师。刘先生于1982年加入中国港湾工程有限责任有限公司，拥有丰富的经营管理经验，历任中交天津航道局有限公司副总经理、中国港湾工程有限责任有限公司副总经济师兼企划部总经理、中交集团总经济师。2016年1月15日，刘文生被调任为执行董事，并任董事会联席主席兼董事会提名委员会成员。刘先生也是中国交建董事会秘书、公司秘书兼总经济师，同时担任中交国际（香港）控股有限公司、Friede Goldman United, Ltd.董事长，以及中交疏浚（集团）股份有限公司董事。
李青岸	现任绿城中国执行董事及执行总裁，兼任绿城资产经营集团董事长。	李青岸，生于1966年，毕业于长沙交通学院管理系工程财会专业，获得工程财会专业学士学位，是高级会计师。李先生于1989年7月参加工作，任职于中国交通部财务会计司。李先生于1998年9月加入中国路桥集团，拥有丰富的财务管理经验，历任中国路桥财会部总经理、中国交建财会部总经理、中交财务公司临时党委书记、董事。李先生于2015年3月加入绿城中国控股有限公司，获任为执行董事，并获委任为绿城房产董事、执行总经理，主要负责公司财务、资金、审计及资产管理工作。2016年获委任绿城中国执行总裁，兼任绿城资产经营集团董事长。
曹舟南	现任绿城中国执行董事兼行政总裁，曾任职于浙江省财政厅科长、团委书记、副处长，浙江铁路集团副总经理，浙江资产管理公司董事长。	曹舟南, 生于1969年，毕业于浙江财经学院，获有加拿大魁北克大学工商管理硕士学位。曾任职于浙江省财政厅科长、团委书记、副处长，浙江铁路集团副总经理，浙江资产管理公司董事长。2009 年2月，曹舟南加入绿城房产，历任执行总经理、执行董事， 2015年6月22日获任为绿城中国执行董事兼行政总裁。
张玉良	高级经济师，绿地控股集团股份有限公司董事长、总裁，荣获十四届CCTV“年度经济人物奖”。	张玉良，1958年生于中国上海，毕业于山西大学。加入绿地集团钱，张玉良在上海市人民政府农业委员会综合计划处、人事处、住宅建设办公室任职。1992年5月起，张玉良领衔创建绿地集团，任董事长、总裁至今。公司成立12年来，他带领企业团队把绿地集团打造成中国企业500强和上海市百强企业，成为全国品牌企业。2014年，荣获十四届CCTV“年度经济人物奖”。
孙宏斌	融创中国控股有限公司创办人、董事会主席兼执行董事，乐视网董事长。	孙宏斌，1963年出生于山西临猗，1985年取得中国清华大学工程学硕士学位，2000年完成美国哈佛商学院的高级管理课程。孙宏斌硕士毕业后就职于联想集团。1994年，孙宏斌创建顺驰，以房地产中介所进入地产界。2003年创办融创中国，担任融创中国董事会主席至今，目前主要负责本集团的整体的发展战略和日常重大经营事项的最终决策，包括土地采购、股权收购及高级管理人员的任命。2017年1月，融创中国投资乐视，后孙宏斌担任乐视网董事长。
汪孟德	融创中国控股有限公司执行董事兼行政总裁。2006年加入融创中国，自此之后担任融创中国的财务总监及副总裁，现任融创中国控股有限公司执行董事和行政总裁，主管集团全面工作。	汪孟德，1997年毕业于中国南开大学审计专业学士学位，后就读于北京大学光华管理学院。汪孟德于1999年加于顺驰中国控股有限公司，曾担任顺驰副总经理、顺驰华东集团创始人之一、顺驰首席运营官COO、顺驰首席财政官CFO。2006年加入融创中国，自此之后担任融创中国的财务总监及副总裁，现任融创中国控股有限公司执行董事和行政总裁，主管集团全面工作。
许荣茂	世茂集团创始人，世茂房地产控股有限公司董事局主席，上海世茂股份有限公司第五届董事会董事长。	澳洲南澳大学工商管理硕士。主要负责世茂集团的整体策略规划和业务管理。由他创办的世茂集团，紧跟国家改革开放的战略步伐，积极投身于中国的城市运营和城市化进程，大力促进人居环境的改善和提升，在生态住宅、商业地产、旅游地产和产业集群等众多领域都取得了骄人业绩，业已成为中国房地产界领袖企业之一。2011年7月，香港特区政府授予许荣茂太平绅士香港至高荣誉——金紫荆星章。
许世坛	世茂集团董事局副主席兼执行董事，世茂集团创始人许荣茂之子。在他的带领下，世茂集团开创了国内楼盘在国外销售的新纪元。	1977年生，1997年毕业于澳洲悉尼科技大学。1998年，许世坛加入世茂集团，最基层的员工，曾任世茂集团的销售总监，从2004年11月起担任集团执行董事，主管销售、企划、建筑设计及室内设计，负责集团项目的市场定位及市场拓展。在他的带领下，开创了世茂集团国内楼盘在国外销售的新纪元。
许薇薇	世茂集团创始人许荣茂之女，2009年6月，董事长许荣茂辞去总裁之职，世茂国际股份聘任许薇薇担任总裁，全面负责公司各项管理及营运事务。	许薇薇，生于1975年，毕业于澳大利亚悉尼麦格里大学商业系会计专业，具有澳大利亚注册会计师资格。历任上海世茂建设有限公司董事、福州世茂投资发展有限公司董事长，兼任北京市政协委员、北京市海外联谊会理事、中国侨联青年委员会委员。现任世茂国际控股有限公司总裁、副董事长，北京世茂房地产开发有限公司董事长。
任克雷	经济师、高级政工师，现任华侨城集团总经理、党委副书记，深圳华侨城股份有限公司董事长、党委委员，何香凝美术馆馆长；兼任中国旅游协会副会长、中国企业联合会副会长。	任克雷，1950年出生，本科学历，经济师、高级政工师。曾任国家经济委员会政策研究室副主任，中国包装总公司副总经理兼中国包装总公司美国公司总裁，深圳市委秘书长兼办公厅主任，深圳特区华侨城建设指挥部主任，华侨城经济发展总公司总经理、党委书记，华侨城集团首席执行官兼总裁、党委书记，深圳华侨城控股股份有限公司董事长、华侨城房地产董事长、香港华侨城董事长、康佳集团董事局主席。现任华侨城集团总经理、党委副书记，深圳华侨城股份有限公司董事长、党委委员，何香凝美术馆馆长；兼任中国旅游协会副会长、中国企业联合会副会长。
段先念	现任华侨城集团总经理、党委书记、深圳华侨城股份有限公司董事长、党委书记、兼任中华文化促进会常务副主席，中国旅游协会副会长。	段先念，1958年生于陕西省西安市，拥有吉林工业大学学士学位，西安交通大学硕士研究生学位，高级经济师。曾任西安高新区电子工业园管理办公室主任，西安高新区长安科技产业园管理办公室主任，西安高科（集团）公司副总经理、总经理，西安高新区党工委副书记、常务副主任，西安曲江新区管委会主任、党工委副书记、书记，西安曲江文化产业投资（集团）有限公司董事长、总经理，西安市人民政府党组成员、市长助理、副市长，同时任西安曲江新区党工委书记、管委会主任。西安曲江文化产业投资（集团）有限公司董事长、总经理，西安市大明宫遗址区保护改造办公室主任，陕西文化产业投资（集团）控股有限公司党委书记、董事长。现任华侨城集团总经理、党委书记、深圳华侨城股份有限公司董事长、党委书记、兼任中华文化促进会常务副主席，中国旅游协会副会长。
王晓雯	现任华侨城集团党委常委，华侨城股份公司董事、总裁、党委副书记，华联发展集团有限公司董事，中国国旅股份有限公司监事会副主席。同时兼任中央企业青年联合会副主席、中国上市公司协会副会长。深圳市第六次党代会代表。	王晓雯，1969年出生，本科学历。曾任国务院侨办人事司干部，华侨城经济发展总公司审计部副总经理，华侨城实业发展股份有限公司财务总监、董事，华侨城集团财务金融部副总经理、总裁办公室行政总监、财务部总监、总裁助理，华侨城房地产董事，华侨城控股公司监事，康佳集团监事，华侨城酒店集团董事长，康佳集团董事，华侨城股份公司副总裁。现任华侨城集团党委常委，华侨城股份公司董事、总裁、党委副书记，华联发展集团有限公司董事，中国国旅股份有限公司监事会副主席。同时兼任中央企业青年联合会副主席、中国上市公司协会副会长。深圳市第六次党代会代表。
李爱庆	现任北京首都创业集团有限公司党委书记、董事长，北京市国有资产经营有限责任公司党委书记、董事长。	李爱庆，1959年生于北京，毕业于中央财政金融学院（现中央财经大学）财政系。管理学博士，高级会计师，注册会计师，北京市人大代表。曾任北京市财政局总会计师、副局长，北京市总会计师协会会长，北京市人民政府副秘书长，北京市国有资产经营有限责任公司党委书记、董事长，国家体育场有限责任公司董事长。现任北京首都创业集团有限公司党委书记、董事长，北京市国有资产经营有限责任公司党委书记、董事长。
李松平	首创置业股份有限公司董事长。	李松平，获有长春理工大学管理学硕士学位。李松平自2006年3月加入首创集团，历任副总经理，董事，总经理，非执行董事，并于2016年8月获委任为首创置业董事长。加盟首创集团之前，李松平曾担任国营761厂财务处处长、副厂长，北京市人民政府电子工业办公室副主任，北京京芝电子信息产业有限责任公司董事、总会计师，北京电子信息产业（集团）有限责任公司董事、总会计师，北京电子控股有限责任公司董事、总会计师。
刘晓光	首都创业集团有限公司原党委书记、董事长，2017年1月16日，首创原董事长刘晓光去世，终年62岁。	刘晓光，1955年2月生于河北定州，毕业于北京商学院国民经济计划与管理专业，高级经济师。曾任北京市计划委员会商贸处副处长、综合处副处长、商贸处处长，北京市计划委员会总经济师，北京市计划委员会党组成员、副主任，北京首都创业集团有限公司筹备负责人，北京首都创业集团有限公司党组副书记、副董事长、副总经理，北京首都创业集团有限公司党组副书记、副董事长、总经理，北京首都创业集团有限公司党组书记、董事长。2017年1月16日，首创原董事长刘晓光去世，终年62岁。
黄其森	泰禾集团股份有限公司董事长、总经理，福建省商会副会长、福建海峡银行董事、美国联合医疗集团董事长。2016胡润房地产富豪榜，黄其森家族以155亿排名第26。	1965年出生，大学本科，工程师。曾供职于建设银行福建省分行。1996年至今担任泰禾（福建）集团有限公司董事长、法定代表人；福建泰禾投资有限公司执行董事、法定代表人。2010年3月至今任本公司第六、七届董事会董事长、总经理。2013年2月起任第十二届全国政协委员。现任福建省商会副会长、福建海峡银行董事、美国联合医疗集团董事长。2016胡润房地产富豪榜，黄其森家族以155亿排名第26。
沈力男	泰禾集团股份有限公司副总裁，出身名门之后，早期从事媒体行业工作，后辞职下海。	1967年出生，毕业于南京大学新闻专业，主任编辑职称。历任江苏广播电视总台记者，福州晚报主任，福州日报编委，福建工商时报总编等职。2009年加盟泰禾集团，任总裁助理兼品牌部总经理，2016年3月16被聘任为泰禾集团股份有限公司副总裁。
张晋元	泰禾集团股份有限公司副总裁，曾任职于华夏幸福基业、万科、麦肯锡、IBM等大企业。	张晋元,1978年出生,清华建筑学，斯坦福大学工商管理硕士。曾任职于华夏幸福基业、万科、麦肯锡、IBM等。2016年9月被聘任为泰禾集团股份有限公司副总裁。
王石	万科董事会名誉主席，现任联合国基金会清洁炉灶项目全球理事；WWF世界自然基金会美国董事；故宫博物院文物保护基金会理事；韩美林艺术基金会理事；一个地球自然基金会创始主席；万科公益基金会理事长；红树林保护基金会会长；中国国际商会副会长；亚洲赛艇联合会主席；欧美同学会2005委员会理事长；深商联合会理事会主席；深圳市社会组织总会会长；深圳国际交流合作基金会理事会主席。	1951年出生于广西。1968年参军，1973年转业。转业后就职于郑州铁路水电段。1978年毕业于兰州铁道学院给排水专业，本科学历。毕业后，先后供职于广州铁路局、广东省外经贸委、深圳市特区发展公司。1984年组建万科前身深圳现代科教仪器展销中心，任总经理。1988年万科股份化改造之后，他任万科董事会主席兼总经理，1999年起不再兼任公司总经理，2017年起不再担任董事会主席，被委任为董事会名誉主席。他著有《让灵魂跟上脚步》、《第八峰》、《道路与梦想》、《大道当然》等书。
郁亮	现任万科董事会主席、总裁、首席执行官，荣获2012CCTV中国经济年度人物。	1965年出生于江苏。1988年毕业于北京大学国际经济学系，获学士学位；后于1997年获北京大学经济学硕士学位。曾供职于深圳外贸集团。1990年加入万科企业股份有限公司。1993年任深圳市万科财务顾问有限公司总经理；1994年起任公司董事；1996年任万科企业股份有限公司副总经理；1999年任公司常务副总经理兼财务负责人；2001年起任公司总经理（总裁）。现任万科董事会主席、总裁、首席执行官。
王振华	新城控股集团股份有限公司董事长，新城控股集团股份有限公司、新城发展控股有限公司创办人。	王振华，男，1962年03月生，曾先后担任江苏省常州市武进第一棉纺厂车间主任，湖塘区织布厂厂长等职务，1993年7月，筹资创办武进新城投资建设开发有限公司，开始涉足房地产业。在王振华先生的领导下，公司快速发展成为国内领先的综合性房地产集团，长期位列中国房地产行业前20强，总资产超1000亿元人民币。目前，王振华已拥有新城控股集团股份有限公司和新城发展控股有限公司两家上市公司。2005年8月完成长江商学院工商管理专业学习，获硕士学位。
欧阳捷	新城控股集团有限公司副总裁，新城地产股份有限公司监事，主张“以前瞻解析，用数据说话，与身份无关”，在新华网、新浪财经、赢商网和观点网多家媒体开辟专栏。	欧阳捷， 1961年5月生于北京，拥有甘肃工业大学机械制造专业学士学位及河海大学硕士研究生学位。曾就职于国营404厂、甘肃工业大学、武进市建设委员会。2007年5月至2013年4月任江苏新城地产股份有限公司副总裁，2011年4月至2013年6月任江苏新城地产股份有限公司董事。分管行政、人力、信息工作。2013年4月至今任新城控股集团有限公司副总裁，分管品牌客服工作。2013年7月至今任江苏新城地产股份有限公司监事。欧阳捷在新华网、新浪财经、赢商网和观点网等多家媒体开辟专栏。主张“以前瞻解析，用数据说话，与身份无关”，站在行业发展的客观角度，理性、客观地解析住宅与商业地产形势与趋势，提出行业发展建设性意见。
王晓松	新城地产股份有限公司总裁。2013年2月4日，接任吕小平担任新城地产股份有限公司总裁担任至今。	王晓松，1987年12月生。2009年7月毕业于南京大学环境科学专业。2009年8月进入新城B股工作，任常州公司工程部土建工程师。2010年4月起任上海公司工程部助理经理。2013年2月4日，接任吕小平担任新城地产股份有限公司总裁。
林中	旭辉控股(集团)有限公司的创办人、执行董事兼主席。林中先生于房地产行业拥有约25年经验。林中还担任中国房地产及住宅研究会房地产综合开发委员会理事会理事、建设部住宅产业化促进中心《住宅产业》杂志理事会常务理事、华东师范大学东方房地产学院董事及上海市土地学会理事会理事。	林中，1968年出生，旭辉集团股份有限公司董事长，曾获得厦门大学学士学位、长江商学院EMBA学位。他在24岁创办了“永升物业服务公司”。自2000年旭辉中国(持有公司的中国业务的主要营运附属公司)成立以来,一直担任该公司主席、行政总裁兼董事。.林中先生获评选为新沪商世纪论坛“2006新沪商TOP100”、中国房地产TOP10研究组“2006中国房地产品牌贡献人物”并获嘉许为中国房地产开发商协会、联合国人居环境发展促进会、中国房地产品牌研究中心及中国房地产年会组委会的“2007年度中国房地产100位城市建设领袖人物”
林伟	旭辉集团董事会副主席，执行董事，与林中先生共同成立厦门永升服务，为旭辉集团奠定了基础。林伟先生为林中先生及林峰先生的兄弟。	林伟,1972年出生，旭辉控股(集团)有限公司之执行董事兼副主席。林伟与林中共同成立厦门永升服务,为旭辉集团奠定了基础.林伟拥有约20年房地产行业经验.2006年，林伟获委任为旭辉中国董事。2011年5月20日林伟获委任为董事，也是旭辉集团控股股东茂褔的董事。林伟曾获北京日报及北京晚报选为“北京地产十大推动力人物”,并于209年获授“北京优秀企业家”称号。
林峰	旭辉集团执行董事兼行政总裁。林峰是林峰先生为林中先生及林伟先生的兄弟，拥有约16年房地产行业经验。	林峰，1998年获厦门大学经济学学士学位,其后于2001年7月获University of Dundee颁发工商管理硕士学位.2001年加入旭辉集团,2006年获委任为旭辉中国董事，2011年5月20日获委任为董事，也是旭辉集团控股股东茂褔及Rain-Mountain的董事。林峰先生于2013年被授予“上海市五四青年奖章”称号,及被评为“上海市普陀区优秀中国特色社会主义事业建设者”。目前担任中华全国青年联合会委员、上海市青年联合会常务委员、上海市工商联合会(商会)执行委员会委员、上海市长宁区工商业联合会(商会)常务委员、上海市普陀区青年联合会常务委员、上海市普陀区人大代表、上海视觉艺术学院董事、旭辉慈善基金常务理事。
林腾蛟	现任阳光控股有限公司董事局主席、福建星网锐捷通讯股份有限公司副董事长，中国民生投资股份有限公司监事。	林腾蛟，1968年生于福建，博士，全国人大代表，全国青联常委，中国侨商联合会副会长，福建侨商会理事长，中华房地产投资商会副会长，中国民办教育协会副会长，福建省工商联副主席，北京大学福建校友会名誉会长。曾任阳光城集团股份有限公司第五届、第六届董事会董事长，第七届董事局主席。现任公司第八届董事局主席，福建星网锐捷通讯股份有限公司副董事长，中国民生投资股份有限公司监事。
朱荣斌	现任福建阳光实业发展股份有限公司执行董事长，曾任碧桂园联席总裁及执行董事，拥有20余年房地产开发及相关业务经验，在业内享有较高声誉。	朱荣斌，清华大学土木工程系毕业，硕士学位，国家注册监理工程师，国家注册造价工程师及高级工程师。1995年-2008年任职于中海地产，曾任中海地产董事、助理总经理兼华东区总经理；2008年-2013年任职于富力地产，曾任副总裁兼华南地区总经理；2013年起任职于碧桂园，曾任联席总裁、执行董事，2017年5月11日，因家庭原因宣布辞职。2017年7月10日任福建阳光实业发展股份有限公司执行董事长，曾任广东省房地产协会常务副会长，拥有20余年房地产开发及相关业务经验，在业内享有较高声誉。
李明	远洋地产控股有限公司董事局主席、执行董事、行政总裁、提名委员会主席及投资委员会主席。北京市政协委员、北京市朝阳区人大代表、住房和城乡建设部房地产市场调控决策咨询专家及中国房地产业协会副会长	李明，1963年出生，拥有吉林工业大学汽车运输专业学士学位及中欧国际工商学院工商管理硕士学位,并具有高级工程师专业资格。1997年7月加入远洋集团担任总经理，2006年8月起任行政总裁，2010年3月起至今任董事局主席，2013年8月9日，李明先生获委任为盛洋投资(控股)有限公司非执行董事、董事局荣誉主席。李明同时兼任远洋集团多家附属公司及项目公司的主席、法定代表人、董事或总经理。李明先生在公司管治、物业发展及物业投资方面拥有丰富经验，现时主要负责远洋地产控股有限公司整体经营管理以及发展战略的实施。李先生现时同为北京市政协委员、北京市朝阳区人大代表、住房和城乡建设部房地产市场调控决策咨询专家及中国房地产业协会副会长。
温海成	远洋地产控股有限公司执行董事、副总裁，并担任多家附属公司及项目公司的法定代表人及董事。	温海成，1962年出生，具有重庆建筑工程学院工学学士学位硕士学位、重庆大学管理学博士学位，温先生为英国皇家特许建造师、教授级高级工程师。曾任中国建筑股份有限公司建筑事业部总经理，在工程建设及项目管理方面拥有丰富经验。2009年1月加入远洋集团，2013年05月10日担任远洋地产控股有限公司执行董事，现时协助主持本公司整体经营管理，主要负责本公司非开发类业务运营、综合协调以及风险管理工作，并主持董事局日常工作。
孙承铭	招商蛇口董事长、招商局集团副总经理、深圳市前海蛇口自贸片区管委会常务副主任。2015年9月16日，招商地产授权公司董事长孙承铭代为行使公司总经理职权。	孙承铭，1959年7月生，毕业于武汉水运工程学院船舶机械制造与修理专业，具有中欧国际工商管理学院工商管理硕士，高级工程师。曾任招商局集团有限公司总经理助理、招商局货柜服务有限公司总经理、招商局仓码运输有限公司总经理、招商局运输集团有限公司副总经理、招商局工业集团有限公司副总经理、总经理、招商局蛇口工业区有限公司总经理、招商地产董事长等职务。现任招商蛇口董事长、招商局集团副总经理、深圳市前海蛇口自贸片区管委会常务副主任。
许永军	现任招商蛇口董事、总经理，目前未持有招商蛇口股份。	许永军，1963年出生，毕业于西北轻工业学院应用化学专业，获硕士学位。历任招商局物流集团有限公司市场总监、副总经理、常务副总经理、总经理、党委副书记现任招商蛇口董事、总经理。2015年12月17日，许永军被聘请为招商局地产总经理。2015年12月30日，许永军被聘任招商地产总经理许永军为招商蛇口总经理。目前未持有招商蛇口股份。
许家印	中国恒大集团董事局主席、党委书记兼统战部部长，被评为“中国民营经济十大风云人物”、“中国十大慈善家”。2017年10月12日，胡润研究院发布《36计胡润百富榜2017》，许家印半年身价上涨2000亿，以2900亿首次登顶中国首富。	许家印，1958年10月生于河南省周口市太康县，毕业于武汉科技大学。1996年创立恒大集团，现任中国恒大集团董事局主席、党委书记兼统战部部长，武汉科技大学管理学教授、博士生导师，中国十大慈善家之一，第十一届全国政协委员、第十二届全国政协常委、全国劳动模范，兼任中国企业联合会副会长、中国房地产业协会副会长、广东省慈善总会名誉会长、广东省河南商会会长、广东省光彩事业促进会副会长等职务。2017年10月12日，胡润研究院发布《36计胡润百富榜2017》，许家印半年身价上涨2000亿，以2900亿首次登顶中国首富。
夏海钧	恒大集团董事局副主席、总裁。拥有逾18年的房地产开发管理经验，具有高级经济师专业职称。	夏海钧，1964年出生于哈尔滨，先后毕业于中南大学、暨南大学，获金属材料专业学士、工商管理硕士(MBA)及产业经济学博士学位。全面负责本集团的日常运营管理及资本市场运作。拥有逾18年的房地产开发管理经验，具有高级经济师专业职称。
宁高宁	现任中国中化集团公司董事长、中国中化股份有限公司董事长、中化香港（集团）有限公司董事长、远东宏信有限公司董事会主席、中国金茂主席兼非执行董事。	宁高宁，1958年11月9日生于山东滨州，获山东大学经济学学士以及美国匹兹堡大学工商管理学硕士学位。1987年，学成归国后的宁高宁加入华润集团，历任华润副董事长、董事会主席等职务。2004年出任中粮集团有限公司董事长。现任中国中化集团公司董事长、中国中化股份有限公司董事长、中化香港（集团）有限公司董事长，他亦出任远东宏信有限公司董事会主席。2016年5月加入中国金茂，同时出任中国金茂主席兼非执行董事。
李从瑞	中国金茂执行董事兼首席执行官，在战略管理、公司治理、组织建设、项目投资评价分析、项目管理及大型项目建设方面拥有逾二十年的丰富经验。	李从瑞，1971年3月生，获有中国地质大学（武汉）石油系石油地质与勘查专业学士学位、石油勘探与开发研究院石油开发专业硕士学位，中欧国际工商学院高级工商管理硕士学位。李从瑞曾就职于中国中化集团公司、担任上海东方储罐有限公司及中化国际实业公司多个高级管理职务、担任舟山国家石油储备基地有限责任公司董事兼总经理。自2009年4月加入中国金茂，历任中国金茂副总裁、执行董事，2013年1月起出任公司执行董事兼首席执行官。李从瑞也在中国金茂多家附属公司担任职位，自2014年3月25日起出任金茂（中国）投资控股有限公司、金茂（中国）投资管理人有限公司非执行董事，并担任中化方兴置业（北京）有限公司董事长，金茂投资管理（上海）有限公司及金茂投资（长沙）有限公司董事等。
周政	中粮集团副总裁、中粮地产董事长。高级工程师，享受国务院政府特殊津贴专家。	男，1963年3月出生，工商管理硕士、航空宇航制造工程硕士。高级工程师，享受国务院政府特殊津贴专家。曾在航空航天部第609研究所工作；1993年5月至1994年10月，历任中粮南方包装有限公司副总经理、总经理；1994年11月至2008年6月，历任中粮杭州美特容器有限公司副总经理、常务副总经理、总经理；中粮集团包装实业部总经理、中粮发展有限公司副总经理。2012年11月起任中粮集团有限公司副总裁，2014年1月起任中粮集团有限公司党组成员。2013年12月起任大悦城地产有限公司董事会主席、执行董事，2016年2月起任大悦城地产有限公司总经理。2008年6月至2010年12月任中粮地产（集团）股份有限公司总经理，2010年4月任公司董事，2011年1月起任中粮地产（集团）股份有限公司董事长。
周鹏	中粮大悦城地产总经理。	大悦城地产有限公司发布官方公告，自2017年5月23日起，周政辞任公司总经理，由周鹏接任公司总经理一职。
宋广菊	保利房地产（集团）股份有限公司董事长、总经理，2017年，位居2017中国最杰出商界女性排行榜第五名。	宋广菊，1960年出生，，研究生学历，中山大学EMBA，工程师。宋广菊1977年参加工作，历任国防科工委、广州军区干部，1993年进入保利地产工作，历任办公室主任、副总经理、常务副总经理、总经理。现任本公司董事长，兼任保利南方集团有限公司董事长。2017年，位居2017中国最杰出商界女性排行榜第五名。
刘平	现任保利房地产董事、总经理。	刘平，1968年出生，经济学学士，高级审计师。1989年参加工作，历任广东省审计厅直属分局科长，保利地产计划审计部经理、总经理办公室主任、总经理助理、董事会秘书。2016年12月13日保利地产公告宣布刘平任保利地产总经理职务，任期自股东大会审议通过之日至2018年5月27日。